아직도 눈바디를 거울로 확인하고 계신가요? 그렇다면 지금 즉시 Thunder를 이용해보세요!

Thunder에서는 눈바디를 객관적으로 측정할 수 있어요. 측정하고자 하는 신체 부위가 포함된 눈바디 사진을 등록하면 Thunder 내 다른 사용자들의 평가를 바탕으로 객관적인 점수와 백분위를 확인할 수 있어요. 

뿐만 아니라 내가 측정한 눈바디 사진들을 한 곳에 보관하여 내 몸의 변화를 한 눈에 확인할 수 있어요. 꾸준히 기록된 눈바디 사진들 속 내 모습과 함께 눈바디 측정결과에 기록된 눈바디 점수와 백분위를 통해 변화하는 내 모습을 보다 구체적으로 확인할 수 있어요. 

지금 바로 Thunder에서 눈바디를 측정하고 달라진 나를 확인하세요. 

—

**기기 접근 권한 안내**

[필수 접근 권한]
- 없음

[선택 접근 권한]
- 카메라 : 눈바디 측정을 위해 사진을 촬영할 때 사용합니니다.
**선택적 접근 권한은 해당 기능을 사용 할 때 동의를 받고 있으며 동의하지 않더라도 해당 기능 외 서비스 이용이 가능합니다.

—

본 앱은 방심위의 ‘청소년 보호 활동 강화 권고안'을 따라 아래의 행위를 앱 내에서 금지하고 청소년 보호를 위한 모니터링을 위해 최선을 다하고 있습니다. 아울러 위법 유해한 내용이 유통되지 않도록 모니터링하며, 발견 시 해당 회원/글 등은 통보 없이 차단될 수 있다는 점을 알려드립니다.

본 앱은 성매매를 목적으로 하지 않으며, 청소년 보호법을 준수하고 있으나 청소년에게 유해나 내용이 포함될 수 있으니 사용자의 주의가 필요합니다. 아동∙청소년 포함 성매매를 알선, 권유, 유인, 강요하는 사람이나 성매매를 한 사람은 형사처벌의 대상입니다. 음란하거나 선정적인 프로필 사진 및 성기∙성행위를 비유해서 불건전 만남을 유도하는 게시글은 본 서비스에서 유통을 금지합니다. 기타 마약류, 의약품, 장기거래 등 현행법을 위반하는 불법행위를 금지합니다.

불법 거래 권유가 있으면 thunderteam.korea@gmail.com으로 신고하시고, 위급한 경우에는 경찰청(112), 아동∙여성∙장애인 경찰지원센터 안전Dream(117), 여성긴급전화 (1366), 기타 연관 성폭력 보호센터(http://www.sexoffender.go.kr/) 의 도움을 받을 수 있습니다.

—

개발자 연락처: thunderteam.korea@gmail.com